PERGUNTAS OBRIGATORIAS!

Oque eu estou vendendo?
Um mini página pessoal, no qual apresenta a pessoa de uma forma mais dinamica e profissional e 
ao mesmo tempo contém seus link publicos, como redes sociais, cupons, etc...
Ideal para bigrafia de redes sociais ou QR code.

Para que serve esse produto?
Para apresentar a pessoa (Influenciador, publicitario, criador de conteúdo, etc), de uma 
forma mais elegante



Quem são meus clientes?






Vamos lá, oque eu vou precisar para adptar sua página 
1 - Nome e sobrenome
2 - Foto principal da página
3 - Pequena descrição sobre você e seu estilo de vida (Caso naõ tenha uma ideia, podemos montar uma com IA para você)
4 - Links de suas redes sociais 
5 - Links adicionais que queira colocar na página
6 - Biografia (Caso naõ tenha uma ideia de biografia, podemos montar uma com IA para você)
7 - 3 atividades que fazem parte da sua rotina 
8 - Recordações que deseja adicionar na página (viagens, eventos, memorias, etc), com fotos, e titulo
9 - Depoimentos de seus amigos ou familiares sobre você, peça para seus amigos enviarem um depoimento sincero sobre você, e tbm vou precisar 
do @ de cada um, se não tiverem instagram o nome e sobre também da certo!




Lista de tarefas
1 - Colocar os templates dispuniveis no netifly Check
2 - Fazer as mensagens rápidas de cada página Check



3 - Ir atrás dos chaveiros 
4 - ver como funciona o sistema de envio dos correios
5 - Fazer páginas para negocios
5 - Ir atras de clientes
6 - Dominio

